♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 8=
(يوهاي دوك)
نحن خمسة أشخاص.
دعنا نذهب.
تشي تشيانغ، لماذا تحمل
أشياء قليلة جدًا؟
حتى لو لم يعد أبي،
فسأعود قريباً.
لماذا؟
ده شنغ.
- السيد تشنغ.
- أنا أبحث عن شخص ما.
حسناً، سيد تشنغ.
ده شنغ.
إلى أين أنت ذاهب؟
قالت السيدة لي ديشنغ
أن على المدينة أن
تحافظ على روحها وشخصيتها،
والتهذيب.
هي محقة.
لأنها على حق،
لماذا يجب علينا معارضته؟
أنا لا أعارض ذلك.
لكن رحيلك
يبدو الأمر وكأنه احتجاج صامت.
سأكون الشرير مهما حدث.
ده شنغ.
حسنًا...
ديشنغ.
لقد عشت أنا وأخوك الأكبر
حياتنا كلها
دون أن يجد أحد أي خطأ فينا.
اسم أخيك الآن
تم الإعلان عن ذلك عبر مكبر الصوت.
المدينة بأكملها تعرف ذلك.
يشعر بخجل شديد.
يبدو الأمر وكأن السماء قد سقطت.
لا يمكنه البقاء.
كفى، لماذا تقول ذلك؟
لكننا حقاً...
كفى، لا مزيد من الكلام.
ديشنغ.
أعتذر إن كنت قد أحرجتك.
لتحسين الأداء بشكل أكبر
مستوى الصرف الصحي العام في يوهاي،
تحدد لائحة إدارة الصحة
تدابير المكافأة والعقاب.
أولاً: ممنوع إلقاء النفايات.
ممنوع التبول أو التبرز في الأماكن العامة...
سيتم تغريم المخالفين خمسة يوانات.
حسنًا...
ده شنغ.
شكراً لكِ يا آنسة لي.
عليّ أن أدفع الغرامة.
ده شنج...
لكن...
السيدة لي.
فكرتك جيدة جداً.
لكن تطبيق ذلك عملياً يستغرق وقتاً.
لا يمكننا التسرع كثيراً.
سيد تشنغ، هل تعلم لماذا أنا في عجلة من أمري؟
البطيخ، فاكهتي المفضلة.
- تناول بعض البطيخ.
- حسناً.
أريد أن آكل البطيخ في الصين أيضاً.
انظر إلى ذلك.
إنه جيد.
هل هو جيد؟
شكرًا لك.
هل فهمت هذا؟
هذا أمر خطير.
توقف عن ذلك.
يا إلهي.
أخبرتك.
أنا حقا أحب يوهاي.
أحب فوضاها وطاقتها.
لكن والدي يريد الاستثمار
في مدينة ذات إمكانيات.
لا تزال يوهاي منطقة ريفية.
سيد تشنغ،
هذه هي كلمات مونيكا بالضبط.
كنت أفكر.
في هذا الشأن،
كنتُ متلهفاً للغاية بالفعل
للحصول على نتائج سريعة.
لقد أضعنا الفرصة.
يجب أن نواجه مشكلتنا.
همجي!
من؟
الذي يرتدي اللون الأزرق.
ماذا فعلت؟
سيد تشنغ، أين ذهب ديشينغ؟
مرحباً بالجميع في يوهاي.
اسمي تشنغ ده شنغ.
حسنًا...
ليلة أمس،
تخلصت من القمامة
بشكل عرضي على الأرض
لراحتي الشخصية.
كنت مخطئاً.
لقد تسببت في مشاكل
لأخي.
وبالطبع،
للجميع.
أنا...
أنا نادم على ذلك حقاً.
أنت تعرف.
لقد رأيت أيضاً ما عزفوه
يوجد تلفاز.
بعض عاداتنا
سيئة للغاية.
لسنا نظيفين تماماً.
أظن
حان وقت التغيير.
لنبدأ اليوم.
أبدأ بنفسي.
ينبغي على الجميع تقديم المساعدة.
معاً،
سنحقق نتائج أفضل بالتأكيد.
حسنًا...
انتهيت.
أحسنت. هيا بنا نفعلها.
انتظر.
ابدأ العمل.
الانتظار لي.
انتباه من فضلكم.
ابتداءً من اليوم،
سنقوم بتنفيذ
حملة تنظيف وتحسين شاملة .
سيغطي هذا كل شارع
وكل أسرة على حدة.
تقوم كل أسرة بالتنظيف
مدخلها الخاص.
سيكون لكل شارع
قائد معين.
سيكونون مسؤولين.
تان، أعلن عن الخطة المحددة.
تمام.
هذا هو
خطة إدارتنا.
أولاً: بسبب
النقص في عدد أفراد الشرطة،
ستقوم حكومة مدينتنا
بتشكيل فريق إدارتها الخاص.
سيُطلق على هذا الفريق اسم
فريق إدارة المدينة،
أنتم يا قوم.
معذرةً، لم أكن أقصدك.
عفواً، ما اسمك؟
Zhuangzhuang.
لا بد لي من انتقادك.
كيف يمكنك النوم وأنا أتحدث؟
وانظر إلى حالك.
كيف يمكنك خدمة الناس بهذه الطريقة؟
خدمة الشعب.
كن جاداً.
لماذا كتبتُ "خدمة الشعب"؟
على السبورة؟
(خدمة الشعب)
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية،
لجنة بلدة يوهاي)
لأن هذا الفريق
سيكون وجودها لخدمة الشعب.
هذا الفريق
يتم تمكينها من قبل سكان يوهاي.
فهمتها؟
- نعم.
(كان هؤلاء الأشخاص
أول مفتشين لمدينة يوهاي.)
(لقد نمت بالتزامن مع التوسع الحضري،)
(مساعدة سكان المدن الجدد)
(السعي نحو حياة أفضل.)
الحفاظ على النظام في المدينة.
إدارة البيئة.
ثانيًا: سنقوم بشكل صحيح
إضافة دورات مياه عامة
إلى الشوارع المبنية مسبقاً.
(ممنوع التبول أو التبرز في الأماكن العامة)
♪ من يتذكر ذلك الآن؟ ♪
ثالثًا: سنبني أسواقًا ومتاجر بقالة
في المناطق السكنية المركزية.
نعم، هناك.
الخضراوات تسير في هذا الاتجاه.
المأكولات البحرية واللحوم متوفرة هنا.
ابحث عن أكشاكك.
من الآن فصاعدًا،
سيبقى كل بائع في كشكه الخاص.
سيكون ذلك دائماً.
اعتبره بيتك.
حافظ عليه نظيفاً ومرتباً،
نظيف ومنظم بشكل جيد.
يتذكر.
ابتداءً من الليلة،
سآتي لأتفقد الأمر.
في تمام الساعة 7:10 مساءً كل يوم.
كل من يفشل في الحفاظ على نظافة الكشك
سيتم طردهم.
فهمتها؟
- فهمت.
تمام.
رابعاً: الإعداد
منطقة مخصصة لتربية الماشية.
السكان ذوو الأعداد الكبيرة
من الدواجن أو الماشية
يجب إبقاؤهم هناك.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
أصبحت يوهاي مدينة الآن.
لا بد أن يختلف
عن الريف، أليس كذلك؟
ستعتاد على ذلك.
البط. الدجاج.
من هنا.
بمجرد وصولنا إلى هناك،
سنقوم بحل الأمر، حسناً؟
هنا.
(عندما تشعر بالحزن، شاهد شروق الشمس.)
(سيدفئ ذلك قلبك.)
المزيد من المساحات الخضراء، المزيد من الدفء.
ازرع الأمل، وارعِ الرخاء،
وتحسين صورة مدينتنا.
شتلات جيدة.
ده شنغ.
السيدة لي.
هل تريد شتلة؟
ًلا شكرا.
ما زلت أعاني.
أحاول
لإصلاح ذلك المنزل
حتى نتمكن من الاستقرار هنا.
سنؤجل شراء الشتلات.
لا مشكلة. سأهديك واحدة.
لا لا.
السيدة لي.
لا بأس.
- خذها.
- لا أستطيع.
- إنه فأل حسن.
- لا. حسنًا...
إنه فأل حسن.
أتمنى لك كل خير.
هل هذا فأل حسن؟
حسناً إذاً.
شكراً لكِ يا آنسة لي.
ده شنغ.
هل ترغب حقاً في الاستقرار هنا؟
بالطبع.
هل ترغب في بعض النصائح؟
حسنًا...
سيكون ذلك جميلاً.
أنا أستمع.
احرص.
يذهب.
سأبدأ أولاً.
نعم، قم بإمالتها.
ثبّته من الأسفل.
ثبّته جيداً.
تمام.
انتبه الآن.
انتبه لزاوية الطاولة.
المنعطف. خفف السرعة.
نعم، استمر.
يستمر في التقدم.
ابطئ.
انتبه.
الأرجل.
احرص.
هذه الطاولة ثمينة.
أنت لا تساعد.
لذا التزم الصمت.
توقف عن إصدار الأوامر.
تشي تشيانغ محق.
تمام.
لقد شهدت هذه الطاولة سنوات عديدة.
يا أبي، أنت تُفضّله فقط.
شاهدها.
تشي تشيانغ.
ضعها في منتصف الغرفة.
سنتناول الطعام قريباً.
فهمت يا أبي.
ضع الطاولة في المنتصف.
ده شنغ.
فهمتها.
عم.
العم دونغ فو.
ده شنغ.
مرحباً يا أخت زوجي.
أعطني إياه.
مرحبًا ديشنغ.
سيدتي.
تفضل بالدخول.
ده شنغ، أنت مدهش.
أنت أساساً
نقلنا جميع مقتنيات عائلتنا الثمينة.
هذا الباب.
- وهذه النوافذ.
- النوافذ.
أتذكر هذه الأشياء.
كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
لم تكن فكرتي.
اقترحت السيدة لي ذلك.
قمت بنقل عتبات النوافذ وإطارات الأبواب
من منزلنا القديم.
إنه يشبه منزلنا القديم تماماً، أليس كذلك؟
نعم.
في الواقع، السيدة لي
جميل جداً.
لا تتصنع ولا تتظاهر.
إنها كفؤة ومجتهدة.
والأهم من ذلك كله،
أنها تهتم بنا حقاً.
نعم.
يمين؟
لين، دعيني أريكِ شيئاً.
هذا هو طولي عندما كنت في الثالثة عشرة من عمري.
هذا الرقم 12، وهذا الرقم 10.
هذا من عمري عندما كنت في الثامنة من عمري.
"خدمة الوطن بإخلاص".
(خدمة الوطن بإخلاص)
لقد نحتت ذلك أيضاً.
كانت تلك أمنيتي وطموحي في طفولتي.
تشي تشيانغ، دعنا نقيس طولك.
تمام.
أمسك بهذا.
أنت طويل القامة نوعاً ما.
حقًا؟
أنت تقريباً بنفس طولي،
بل ربما أطول.
حقًا؟
هيا يا شباب.
قم بقياس طولك.
تعال.
أنا؟
أنت أطول.
الأطول.
هيا يا صغيري.
أنا أقصر قليلاً.
أقصر قليلاً؟ أنت أقصر بكثير.
أنت بحاجة إلى التغذية.
دعوني ألتقط لكم صورة يا رفاق
مع عمك.
لنلتقط صورة.
تمام.
انظر إلى هنا.
حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة.
منتهي.
♪تتدفق الطموحات كاليانغتسي♪
♪القضايا العظيمة تتبع خطى الحزب♪
♪العرق يغمر هذه الأرض الشغوفة♪
سيد تشنغ، قد لا يكون هذا التصميم
جيداً.
يا لها من مصادفة يا شويمي.
كنت أنظر إلى الزي الرسمي
لقد صممت هذا العمل لمفتشي مدينتنا.
- نعم.
- أحسنت.
أحسنت.
لا تذكرها.
هذا واجبي كفرد من عائلة شي.
إليكم الدعوة
إلى حفل الافتتاح.
أطيب التمنيات بمناسبة الافتتاح الكبير.
(دعوة)
حسنًا...
هذا كل شيء.
ثم سأذهب.
يعتني.
حسنًا، لن أودعك عند المغادرة.
Xuemei.
هل هناك شيء يزعجك؟
لماذا تتنهد؟
هيا، أخبرني فقط.
تفضل بالجلوس.
تعال.
لا عجب أن يقولوا إن لديك عيونًا
التي ترى كل شيء.
توقف عن إطرائي.
صدقاً، أنا جاد في كلامي.
دعني أكون صريحاً معك.
عند هذه النقطة،
افتتاحنا هو إغلاقنا.
ماذا تقصد؟
انظر يا سيد تشنغ.
مرة أخرى في جيانغكو،
كان المصنع صغيراً ويعمل به عدد قليل من العمال.
لم يكن انخفاض عدد الطلبات
مشكلة بالنسبة لنا.
لكننا الآن في يوهاي.
مع مصنع أكبر وعدد أكبر من العمال،
لا تستطيع الطلبات مواكبة الطلب.
صراحة.
الطلب الذي أعمل عليه
هو الأخير بالفعل.
إذن لماذا تفتحون أبوابكم؟
لقد فهمنا الحبكة
وقام بتجديد كل شيء.
نحن جاهزون للانطلاق.
ماذا علي أن أفعل؟
وماذا عن الآخرين؟
مصنعنا هو الأكبر.
حتى نحن لا نستطيع الصمود،
ناهيك عن الأنواع الأصغر حجماً.
تم إغلاق اثنين بالفعل.
الأمر خطير. لماذا لم يخبرني شي؟
طلبت منه أن يخبرك.
لكنه قال
أنه يجب أن يكون قدوة كعضو في الكادر
وعدم إزعاج المسؤولين الأعلى
رتبة بأمور خاصة.
لكن هذه ليست مسألة خاصة.
كان ينبغي على شي أن يخبرني.
إنه يفتقر إلى الوعي...
ألم يكن تشانغ يوان يساعدك في الحصول على الطلبات؟
نعم، يعرف تشانغ يوان العديد من العملاء.
لكن التكاليف كانت منخفضة
في الريف.
أما الآن فقد ارتفعت التكاليف.
ولم يواكب النظام هذا التطور.
لذا...
حسناً، فهمت.
لديك أفواه إضافية لإطعامها،
لكن دخلك لم يزد.
صحيح؟ هل هذا كل شيء؟
نعم، هذا هو.
حسناً، سأجد حلاً.
هذا رائع.
بفضل كلمتك، أشعر بالارتياح.
حسناً، لا مشكلة. دع الأمر لي.
كم سعره؟
خمسون سنتاً للواحدة.
خمسون سنتاً؟
السيد تشنغ.
سيد تان، ما الخطب؟
ألم أعطيك 90 يوانًا
لتغطية نفقات الاستقبال؟
لم تكتب إيصالاً.
سأفعل ذلك حالما أعود.
اللوائح المالية.
تعال.
تناول سيجارة.
لا لا.
تعال.
- لا أستطيع.
- خذ واحدة.
سأنفق أقل ما يمكن
وأعد الباقي إليك.
تمام.
(تشنغ ده تشنغ)
سيد تشنغ، شيء آخر.
السيدة غاو
يقيمون
حفل افتتاح المصنع اليوم.
أليست السيدة لي موجودة هناك؟
نعم.
اذهب وانتظرني.
انطلق.
شيء لا ينبغي أن أسمعه؟
بجد.
تفضل، خذ تذكرتك.
ما هو الخطأ؟
هل لديك مشكلة مع السيدة لي؟
ليس الأمر كذلك.
ليس لدي مشكلة معها.
دعني أوضح الأمر.
أنا بالتأكيد
لا تتحدثوا من وراء ظهر أحد، حسناً؟
فهمت، فقط قلها.
أود فقط أن أقول
أن مصنع Gao Xuemei يواجه مشكلة.
ما المشكلة؟
لقد وظفت أكثر من 20 عاملاً.
ما المشكلة في ذلك؟
أنا...
هل نسيتم؟ في عام 1981،
أصدر مجلس الدولة وثيقة.
السياسات واللوائح
المتعلقة بالأنشطة غير الزراعية
العمل الحر في المناطق الحضرية.
هذا.
أتذكر الآن.
هذه هي السياسة
هل يعني ذلك أن الأفراد العاملين لحسابهم الخاص
لا يمكنهم توظيف سوى سبعة عمال؟
هذا كل شيء.
يا إلهي.
هذا أمر مزعج.
أما المصانع الأخرى؟
لم يفتحوا أبوابهم بعد.
لكنهم يستعدون لذلك.
بمجرد افتتاحها،
سيواجهون جميعاً هذه المشكلة
بدرجة أو بأخرى.
المزيد من المصانع يعني مشاكل أكبر.
لماذا القلق قبل حدوثه؟
دعهم يفتحون أولاً، ثم سنرى.
تشغيل المصانع
هي الأولوية القصوى.
أنت تفهم؟
تعال إلى هنا، دعني أخبرك.
دعهم يفتحون المصانع، أليس كذلك؟
بعد ذلك،
قم بإجراء مسح شامل لكل مصنع.
قم بحساب عدد العمال.
ثم اكتب لي تقريراً.
تمام.
اجعل التقرير مفصلاً.
خذ وقتك. غطِّ كل شيء.
توقف عن الإيماء برأسك.
هل تفهم؟
نعم، أنت تريد تقريراً.
سأقوم بتوثيق ذلك
كل جزء من البيانات.
ولكن ماذا بعد ذلك؟
ثم... شاهدني.
أنا أشاهد. هيا.
ماذا أفعل؟
حصلت عليه.
غض الطرف.
هل يجب أن تجبرني على توضيح الأمر؟
لكنني...
ارجع وأخبر شي.
ستة عمال فقط
يُسمح بحضور حفل الافتتاح.
لا مزيد من ذلك.
إلى أسفل.
السيد تشنغ.
هذا المشروب الكحولي
ممتاز للغاية.
منشفة.
لا داعي للعناء.
سأعتني به.
واحد آخر.
هيا، واحدة أخرى.
سأبدأ أولاً.
املأها.
في هذه الحالة...
إنك تأتي إلى يوهاي
بكل هذه الإخلاص.
بصفتي السكرتير،
يجب أن أرحب بك
بنفس القدر من الإخلاص، أليس كذلك؟
سأملأ حصتي أيضاً.
كيف؟
مثله.
سأملأ حصتي أيضاً.
مع هذا، أليس كذلك؟
كوب ممتلئ.
ها نحن.
منشفة، سيد تشنغ.
تعال.
السيد تشنغ.
املأها.
تعال.
أنت بالتأكيد تجيد تحمل الكحول.
سأشرب.
لا يسعني إلا أن أرفع نخبك من صميم قلبي.
حافظ على ثباته.
لم أثمل بعد. استمر في الصب.
معدتي فارغة قليلاً.
سهل.
أستطيع أن أشرب المزيد.
أنا لست ثملاً.
نعم.
أنت...
احرص.
سهل...
أترى؟ أنت ثمل.
حسنًا...
ابطئ.
لا تمسك بي.
استمع لي.
شربنا جيداً.
نعم.
إنه قائد جيد.
بسيط.
في لغتك المحلية، يُقال "بالتأكيد".
السيد تشنغ.
أنا معجب بك.
لنكرر هذا الأمر.
سنشرب مرة أخرى حتى نثمل تماماً.
قطعاً.
أعطني عناقاً.
شربت على معدة فارغة.
سنشرب مرة أخرى
بعد تناول الطعام.
لا مشكلة.
سنشرب.
أراك غداً.
أنا ذاهب.
دعنا نذهب.
أراك غداً. هل تسمعني؟
أراك غداً في يوهاي.
- سمعتك.
- بالتأكيد.
غداً.
يوهاي.
تمام.
نراكم في يويهاي.
يجب أن تأتي.
قطعاً.
حسناً، هيا بنا.
سنشرب في يوهاي.
الوداع.
خذها ببساطة.
احرص.
أمسك به.
ببطء.
سيد تشنغ، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أشعر بدوار طفيف.
أحضر لي بعض الشاي.
تمام.
هل كان المال
هل يكفي المبلغ لسداد الفاتورة السابقة؟
يمكنني إعادة تعبئته.
لا بأس. لم يكن الأمر كثيراً.
- انسَ الأمر.
- لا.
يجب أن أدفع لك.
قطعاً.
سنحسم الأمر لاحقاً.
كيف انتهى بي المطاف؟
هل تتحدث بلهجة شمال شرق الولايات المتحدة كاملة؟
"بالتأكيد"، "لا مشكلة".
كل شيء خرج من تلقاء نفسه.
أسلوبهم في الكلام مُعدٍ.
هؤلاء الناس من الشمال الشرقي...
سيد تشنغ، لماذا لم تفعل
هل تستخدم المنشفة التي أعطيتك إياها؟
لقد استخدمته بالفعل.
ألم أمسح العرق؟
لم تكن المنشفة مخصصة لذلك.
كان ذلك من أجلك
أن يبصق الشراب
عندما لا ينظرون.
لا أستطيع فعل ذلك. لا تفعل ذلك مرة أخرى.
محرج للغاية.
الأمر ليس كما لو أنني لا أستطيع الشرب.
أنت...
هذا يجعلك تبدو غير صادق.
لا تفعل ذلك.
لكن لا ينبغي عليك الشرب بهذه الطريقة.
إنه ضار بصحتك.
لا يزال الجواب لا.
نعم.
لا تكرر ذلك أبداً.
السيد تشنغ، أنت حقاً مثير للإعجاب.
واحد ضد شمال شرق خمسة.
يمكنك حقاً أن تتحمل شرب الكحول.
سأخبرك الحقيقة أيضاً.
اسمع، لقد ذهبت إلى
تقيأت في الحمام مرتين
ثم عاد ليشرب معهم.
لم يكن في رأسي سوى فكرة واحدة.
اضطررت
اصبر.
كان عليّ أن أفعل ذلك
وقم بإزالتهم.
نعم، لقد حصلت عليهم.
- فعلتُ ذلك؟
- نعم فعلتَ ذلك.
نعم.
معلومة مفيدة.
هنا.
شكرًا لك.
تناول بعض الشاي لتستعيد وعيك.
هنا.
هتافات.
إلى أسفل.
تمام.
حار.
انفخ عليه.
هل تشعر بتحسن؟
طعمه لذيذ.
هل وافق على الذهاب إلى يوهاي؟
نعم، لقد فعل ذلك.
هذا جيد.
إذا ذهبوا إلى مطبعتنا في يوهاي،
ستكون هذه خطوتنا الأولى
نحو النصر.
نعم.
إذا نجح هذا الأمر فعلاً،
سيكون الأمر ضخماً.
♪أنت مجرد شرارة عابرة♪
ينظر.
هذا هو الشكل الذي ينبغي أن تبدو عليه المدينة.
مبانٍ شاهقة.
طرق واسعة.
إشارات المرور الوامضة.
نظّف أينما ذهبت.
نعم.
جميل جداً.
لطيف - جيد.
أعتقد
ذلك قريباً جداً،
يوهاي
سيبدو الأمر هكذا أيضاً.
نعم، مع سكرتيرة مثلك،
بالتأكيد سيحدث ذلك.
♪لا يزال خيالك
عالقاً أمام عيني♪
♪وعدك راسخ في قلبي♪
♪أتذكر حنانك♪
♪الذكريات لا تدعني أرحل♪
(احتفالاً بافتتاح
مطبعة تشونمي)
(تشونمي)
(احتفالاً بافتتاح
مطبعة تشونمي)
تمام.
هل هذا مناسب؟
الطاووس.
حقاً. طاووس.
الجميع هنا.
شكراً لدعمكم.
شكراً لحضوركم.
شكرًا لك.
على ما يرام.
شكراً لحضوركم.
شي، لماذا يوجد
ستة عمال فقط للافتتاح؟
لا مزيد من الأسئلة.
صدقيني يا عزيزتي.
هل هو لجلب الحظ؟
باهِر.
إنه فأل حسن.
هيا، مبروك.
أتمنى لك الرخاء والازدهار.
تهانينا.
شكرًا لك.
ولك مثله.
تمام.
شكرًا لك.
ولك مثله.
سأضعه في الداخل.
أتمنى لك الرخاء والازدهار.
تهانينا.
اعذرني.
أتمنى لك الرخاء والازدهار.
تهاني.
السيدة لي موجودة هنا.
السيدة لي.
- السيدة لي.
- شيه.
- السيدة جاو.
مرحباً.
سعدت كثيراً بقدومك.
السيدة غاو، تهانينا.
أتمنى أن يزدهر عملك.
على ما يرام.
تعال.
طاووس ينشر ذيله.
هيا، لا تسخر مني.
تعال.
ادخل.
(نتمنى أن يزدهر عملك)
بجد.
تبدو رائعاً.
حقًا؟
ملابسك أكثر أناقة وفخامة.
الأمر ليس فاخراً.
متى سنبدأ؟
- لقد حان الوقت.
- معذرةً.
لقد حان الوقت.
لين.
اعذرني.
استعد.
تقدم إلى الأمام.
مستحيل.
حان وقت الألعاب النارية.
تعال.
استعد.
لقد حان الوقت.
حسناً، اهدأوا الآن.
اهدأ الآن.
فلنحتفل بحرارة
الافتتاح الكبير لمطبعة تشونمي.
أتمنى لهم التوفيق والنجاح في أعمالهم.
على ما يرام.
أتمنى أن يزدهر عملك.
تقاربوا أكثر.
نعم.
على ما يرام.
الجميع، قف بالقرب من السيدة لي.
أقرب.
حسناً، انظر إلى هذا الاتجاه.
ابتسموا جميعاً.
حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة.
افتتاح كبير سعيد.
هذا كل شيء.
يبدو جيداً.
سأحضره لافتتاحي.
بالتأكيد.
اعتبروا أنفسكم في بيتكم.
تفضل بالاطلاع على المكان.
تفضل بالجلوس.
أنت تعرف...
اعتني بالجميع.
سأتغير.
لماذا؟ لقد نسيت حتى قفازاتك.
ارتديهما الآن.
أنا في عجلة من أمري.
دعني أغير ملابسي.
لقد التقطنا الصور.
اعتني بالجميع.
توقف عن التباهي.
أنا...
اشرب بعض الماء.
السيدة لي.
أعتقد أن الوقت قد حان.
هيا بنا ننطلق.
ارجع للخلف أولاً.
أحتاج للتحدث مع شويمي لاحقاً.
شيه.
سأصل فوراً. سأتولى الأمر.
تفضل.
اشرب بعض الماء.
هذا جميل جداً.
مثير للإعجاب للغاية.
ضوء.
فاخر للغاية.
اجلسوا براحة.
"أنا قادر على فعل هذا."
ماذا تقصد؟
ماذا تعرف؟
لقد غيرت ملابسك.
إنه أكثر أناقة.
تبدو جيداً.
سيد شي، لقد كنت أنتظرك.
سيتم افتتاح مصنعي قريباً.
لا تزال مشكلة المياه معلقة.
ما زال الأمر كذلك؟ لقد مر وقت طويل.
ألقِ نظرة.
لو سمحت.
لكنني مشغول هنا.
أنت...
أنا مشغول.
لو سمحت.
- أراكِ لاحقاً.
- عزيزتي.
عزيزتي، السيدة لي.
قبل الساعة السادسة مساءً.
مُبشّر.
السيدة لي.
السيدة لي، العمال هنا.
حسناً، شكراً لك.
ماذا؟
السيدة غاو، حكومة المدينة
يقدم لك هدية افتتاحية.
سنقوم بتركيب خط هاتف لك.
هذا رائع!
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
لقد كنت أنتظر ليلاً ونهاراً.
وأخيراً، لدينا هاتف.
كيف لي أن أشكرك؟
أنت حقاً مطر في وقته،
مطر في وقته.
أين ستذهب؟
هل أعجبك الهاتف المثبت؟
- تعال إلى هنا.
- حسناً.
هذا الأمر في بالي.
تعال.
شكرًا لك.
هنا.
هنا بالضبط.
تلك الزاوية.
- حسناً.
- الطاولة الصغيرة.
تمام.
السيدة لي.
شكراً جزيلاً.
لقد ذهبت إلى مكتب البريد
مرات لا تحصى.
لكن الطوابير لا تنتهي.
لا يمكن إنجاز هذا الأمر إلا من قبل حكومة المدينة .
رائع.
سيد.
السيدة غاو، لقد تحققنا.
يجب أن تأتي الأسلاك من الخلف.
منزلك كبير. توصيل الأسلاك الكهربائية أمر معقد.
لذا...
هل يمكنك توفير بعض الأيدي لمساعدتنا؟
لا مشكلة.
شياويو.
عجل.
ابحث عن بعض العمال للمساعدة في مد الأسلاك.
تابعني من فضلك.
اذهب معها.
شكرًا لك.
سيد.
هنا.
تمام.
تعال.
سيد.
أخبرني فقط إذا كنت بحاجة إلى ذلك
مزيد من المساعدة.
هذا يكفي.
تمام.
خذ الأمور ببطء.
احرص.
نعم، استمر.
ابق كما أنت.
طابور طويل جداً
يصطاد سمكة كبيرة.
إنه فأل حسن.
تعال.
اهدأ الآن.
انتبه لخطواتك.
ابطئ.
ابق كما أنت.
يا له من كابل طويل!
هذا يعني أعمالاً تجارية ضخمة.
احرص.
تمام.
السيدة غاو،
لديك العديد من العمال.
السيدة لي.
نحن بحاجة إلى عمال لتوسيع نطاق العمل.
إن إعالة أكثر من 20 شخصًا ليس بالأمر السهل.
أوه، شياويو.
اطلب منهم تحضير أطباق إضافية.
- حسناً.
- آنسة لي، ابقي لتناول الغداء.
طباخنا يُعدّ طعاماً ممتازاً.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
المرة التالية.
لكن على أي حال، حان وقت الطعام.
لا تخجل.
السيدة غاو،
أنت قلت
هل لديك أكثر من 20 عاملاً؟
بالطبع.
دفع رواتبهم جميعاً أمر صعب.
يجب على  أن أذهب.
هل أنت في عجلة من أمرك؟
- آنسة لي.
- انتظريني.
ابطئ.
مع السلامة، آنسة غاو.
يعتني.
تفضلي بزيارتنا كثيراً يا آنسة لي.
كيوبينغ، لقد وجدتها.
(وثيقة حكومية من دونغجيانغ)
كان هذا
صدر في 7 يوليو 1981.
انتقل إلى المادة 5.
اقرأ لي التفاصيل.
الشركات التي يعمل بها أصحاب الأعمال الحرة
تُدار عادةً
من قبل شخص واحد أو عائلة.
عند الضرورة،
بموافقة هيئة المعلومات الصناعية،
بإمكانهم توظيف مساعد واحد أو اثنين.
الشركات التي تمتلك
تكنولوجيا متقدمة أو خاصة
قد يتولى الأمر من اثنين إلى ثلاثة،
ولكن ليس أكثر من خمسة متدربين.
يجب إبرام عقود
لكل من المساعدين والمتدربين،
تحديد حقوق والتزامات كلا الطرفين
،
المدة والتعويض.
يجب أن تكون العقود مصدقة
من قبل الإدارة المحلية
للصناعة والتجارة.
تشانغ، وعدد قليل من الصحف
تضمنت مقالات تتعلق بحصص التوظيف.
هل يمكنك العثور عليهم؟
بالتأكيد.
لقد وجدتهم يا تشيوبينغ.
ألقيت نظرة.
أولئك الذين انتهكوا
لوائح العمل هذه
واجه عقوبات صارمة.
بل إن بعضهم اعتُقل.
هل الأمر بهذه الخطورة؟
تشانغ،
قم بعمل نسخ قليلة من هذه الصحف.
اصطحبهم إلى الحافلة المتجهة إلى يوهاي.
من المفترض أن يكون هناك واحد في غضون ساعة تقريبًا.
أحتاجهم اليوم.
تمام.
شكراً جزيلاً.
السيد تان.
سيد تان، هل أنت على علم بهذه الوثيقة؟
لا، لم أسمع به من قبل.
ما هذا؟
صدر في عام 1981.
سياسات خاصة بالأفراد العاملين لحسابهم الخاص في القطاعات غير الزراعية .
يحدد هذا النظام حصص التوظيف
للأفراد العاملين لحسابهم الخاص.
ذهبت إلى مصنع غاو شويمي
لتركيب هاتف.
لديها أكثر من 20 عاملاً هناك.
شيه...
ماذا؟
شي...انا...
إليكم الأمر.
شيه نائب رئيس البلدية.
لذلك نذكره بذلك باستمرار،
زوجتك تدير هذا المصنع.
يجب عليك توخي الحذر
حتى لا تنتهك اللوائح.
ألم يكن أحد منكم على علم بهذا؟
لم نكن نعلم.
لم أكن أعرف.
هل يعلم السيد تشنغ؟
السيد تشنغ...
السيد تشنغ.
لو كان يعلم،
كان سيذكرنا بذلك، أليس كذلك؟
لذا أعتقد أنه لم يكن يعلم.
السيد تان.
لضمان السلامة،
ينبغي علينا اتخاذ إجراءات فورية.
حسناً، يا آنسة لي.
ما هي الإجراءات التي تقترحها؟
أعتقد أنه ينبغي علينا إبلاغ
غاو شوميي ستعلق جميع أعمالها
وانتظر للتحدث مع السيد تشنغ أولاً.
نعم.
لكن إذا أغلقناه...
السيدة لي، أعتقد
قد تضطر إلى إعادة النظر في هذه المسألة.
لأن إغلاقها
غير ممكن.
سيكون ذلك مفاجئاً للغاية
بدون فترة سماح، أليس كذلك؟
في هذه الحالة،
ربما...
السيد تان.
خذها ببساطة.
لقد قلت للتو
أن السيد تشنغ لم يتخذ أي إجراء
لأنه لم يكن على علم
بهذه الوثيقة.
- أجل.
- لكننا نفعل ذلك الآن.
ونحن نعلم التداعيات الخطيرة.
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئاً.
لا يمكننا بأي حال من الأحوال أن نراهن على الحظ.
- صحيح؟
- بالتأكيد لا.
ما رأيك بهذا؟
منغ.
انتظر.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
اذهبي إلى المطبعة وأخبري غاو شوميي
تعليق العمليات
وانتظروا المزيد من التعليمات.
وأعطها هذا.
أخبريها أنها مني.
اشرح لها ذلك.
أفعل هذا من أجلها ومن أجل يوهاي.
فهمتها.
مينغ، إلى أين أنت ذاهب؟
ما الداعي للعجلة؟
أرسلتني السيدة لي لتسليم إشعار
إلى مطبعة تشونمي.
فلننضم إليهم.
نحن بحاجة إلى
أصلحوا ملابسنا.
كبير جدًا.
حسناً، إذن.
السيدة غاو، تم الانتهاء من هذا الطلب.
متى سنحصل على الطلبية التالية؟
يستمع.
إذا لم نحصل على المزيد من العمل قريباً،
سأقوم بإيقاف تشغيل تلك الآلة.
انتبه لخطواتك.
رتبها بشكل أنيق، وإلا فلن تتسع.
احرص.
استمع إلى السيد جين.
رتبها بشكل أنيق.
أمي، الهاتف يرن.
مكالمة هاتفية.
سأحضره.
ارجع. سأتولى الأمر.
تأكد من رصّها بشكل أنيق.
مكالمة هاتفية.
مرحبًا؟
السيد تشنغ.
حسنًا،
تم تركيب الهاتف للتو
وأنت تتصل بالفعل.
ماذا؟
هل سيأتون؟
عظيم.
لدي بعض المشروبات الكحولية الرائعة.
من أجلهم.
تمام.
السيد جين.
سيد جين، تعال إلى هنا.
آت.
أبقِ الجهاز قيد التشغيل.
لدينا عمل.
- رائع!
- ​​أليس كذلك؟
تعلم كيفية ضبط المعدات
من معلمك.
علّمها.
تمام.
- ما الخطب؟
- السيدة غاو.
يبحث عنك أحد كوادر حكومة المدينة .
من هذا؟
السيدة غاو.
منغ.
لماذا عدت إلى هنا؟ ما الأمر؟
أرسلتني السيدة لي لأخبرك
لتعليق جميع أعمالك.
وسألتني
لأعطيك هذه الملاحظة.
هل نوقف العمل؟
لماذا؟ هل تحاول إسكاتنا؟
أنا لا أعرف لماذا.
أرسلتني لأبلغك.
اذهب إلى العمل.
لكنها تطلب منا أن نتوقف.
عد إلى العمل.
هل قالت السيدة لي أي شيء آخر؟
طلبت مني أن أعطيك هذه الرسالة.
وقالت لي أن أخبرك
أنها تفعل ذلك من أجلك أنت ويوهاي.
حسناً، فهمت.
شكرًا لك.
- هل هذا حقيقي؟
- كفى.
سنوقف جميع الأعمال.
كفى. تفضل.
هيا.
تفضل.
السيدة غاو.
متى سنستأنف العمل؟
لماذا تم إغلاقنا؟
ولا شيء
- بالتأكيد.
- سهل.
دعني أشرح.
نعم.
نحن بحاجة إلى معرفة ذلك.
ما الذي يحدث هنا؟
علينا أن نعمل.
يمين؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
لماذا دخلت؟
سمعنا الضوضاء.
من هم؟
الكثير من الناس.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا دخلت؟
من هم؟
إنهم مفتشو المدينة.
الكوادر المرسلة
مفتشو المدينة
لإغلاقنا.
لماذا أنت؟
هل تريدون إغلاقنا؟
اخرج.
لا.
اهدأ.
توقف عن ذلك.
راقبهم.
سأجد السيدة لي
في المكتب.
سيد تان، هذا أمر خطير.
هذه هي العواقب.
انتبه لسلوكك.
السيدة لي.
الأمر سيء.
إنهم يتشاجرون في المطبعة.
هل يتشاجرون؟
السيدة لي.
ماذا حدث؟
لا شئ.
هيا بنا لنرى.
دعنا نذهب.
السيد تشنغ.
حسنًا...
آمل
إنتاج مصنعك
يتناسب مع قدرتك على الشرب.
اطمئن، لا تشغل بالك.
على الرغم من أن يوهاي مبنى حديث الإنشاء،
نستخدم آلات من الدرجة الأولى.
إنه...
هل هذا دوار البحر أم سُكر؟
دوار البحر.
دوار البحر بالتأكيد.
أنت تعرف كمية الكحول التي يشربها السيد تشنغ.
نعم.
كان السيد تشنغ يقصد أن يقول
أن آلات الطباعة لدينا
هي أحدث طراز.
آخر الأخبار.
أتعلم؟
السعر هو الأهم.
لماذا تتشاجرون؟
توقف عن ذلك.
اهدأ.
هيا نتحدث.
توقف عن ذلك.
أنت...
تعال.
هيا. أسرع.
اهدأ.
توقف عن ذلك.
تعال.
اهدأ. حسناً؟
هيا نتحدث.
تنحى.
- تراجع للخلف.
- أفسح الطريق.
- ما الأمر يا آنسة لي؟
- آنسة غاو.
هل أرسلتهم فعلاً
لإغلاقنا؟
هل استلمت الرسالة؟
ماذا؟
يجب على مصنعك إيقاف العمليات مؤقتًا.
على أي أساس؟
أنتِ فتاة جميلة جداً.
لكن هذه ليست خطوة جميلة.
ماذا حدث؟
كيف حدث ذلك؟
أردنا إصلاح ملابسنا.
ثم بدأوا بالقتال.
دخلنا
وهاجمونا.
بجد؟
وأنت.
لماذا أحضرتهم؟
سمعت أن هناك شجاراً.
لذا أحضرت معي بعض الأشخاص.
هذا غير ضروري.
يا لها من فوضى عارمة.
شيه.
لقد عدت أخيرًا.
هذا أمر خطير.
ينظر.
سمعوا عن الشجار.
ألقِ نظرة.
أحضرت السيدة لي كل هؤلاء الناس
لإغلاقنا.
عينك.
وماذا في ذلك؟
لونه أحمر.
أحمر؟
لا يهم.
إنهم يغلقوننا.
من فعل هذا؟
- لقد فعلوا ذلك.
- من فعلها؟
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪